Franco que habló acerca de la relación
que lleva con Álvaro Paz de la Barra y
cómo lo ve también me veo ahorita como
camalónico que le gusta la cámara y si
está soltero o no. Ella ha tenido mucho
que decir.
Posibilidad de un remember con Álvaro
Paz de la Barra.
No, nosotros somos padres padres
sentenciados.
Sofía Franco. Frente a las cámaras de un
Día en el mall, la ex conductora llegó
al estreno del circo de Ucrania en
Surco.
Me encanta, me encanta el circo toda la
vida. Me ha encantado. Así que he traído
mi hijito para divertirnos un rato. Ya
llegan las vacaciones, hay que llevarlos
a los chicos, pues a que se diviertan,
como tiene que ser.
Sí, vengan en familia al circo de
Ucrania, de verdad que hay muchas
opciones.
La rubia llegó a cara lavada porque la
que puede y bueno, dicen que la soltería
le ha venido recontraviendo.
Ya estamos en guapísimas.
Gracias. ¿Tú cuántos tienes?
Yo tengo
de verdad. Él es el verdadero pulpín, el
verdadero colágeneno.
No, que
di que estás buscando colágeneno, Sofia.
La verdad que está soltera.
Contra contra contra. No, yo estoy muy
bien.
Sofía Franco, es team colágenos o Team
Sugar.
Ah, su qué feas este opciones. Ninguna
de las anteriores. Me reservo el derecho
de misión y en todo caso el más viejo de
todos es Zumba, [música] ¿no? Bueno,
Zumba como 50 años tiene Zumba.
Oye, ¿lo contaste todo?
Sí, pero después
te ha venido muy bien la soltería
también. Ay, qué lindo. Ya quiere entrar
en el campo. Qué lindo. Ya quiere entrar
en el campo. [grito]
Claro, pues, Sofía, no hay tiempo que
perder, así que vamos de frente al
temita que todo el mundo quiere saber
cómo va todo con el padre de tu hijo,
Álvaro Paz de la Barra.
Bien, como padres que somos de un niño
de 13 años, hay que estar bien.
Imagínate si no no. y estamos vivos y es
de verdad es [música] bonito estar en
armonía para el desarrollo, el bienestar
de mi hijito.
Desde su tormentosa separación, cada
quien ha decidido llevar su soltería
como mejor le parezca. Por un lado,
Sofía Franco ha intentado darse un
respiro de las cámaras, mientras que
Álvaro Paz de la Barra ha estado
aprovechando su soltería al máximo
[música] y mostrando a su lado más
figurate. Tanto así que hace poco su
chivola Andreas y Fuentes decidió
mandarlo a rodar y terminó su relación.
Hace poco Álvaro Pajas de la Barra y su
enamorada se separada.
Este, sí, son cosas que todos nos
enteramos por los medios, ¿no? Que él
haga sus cosas y
que haga sus cosas, dice. Ay, ay, ay,
eso suena. A él ya sabe lo que hace con
su vida. Y sí, pues la Sofi
elegantemente le manda su chiquita
Alvarito, a quien al parecer le ha dado
la misma vaina que le dio a Cachín.
Álvaro Paz de la barra le está dando lo
de cachinta.
Uy, no sé. Es joven.
No, no, no, no. Esos terrenos son dicen
que al oro Paz de la barra está suelto
en plaza.
Bueno, tiene derecho, ¿no? Joven, puede
repente más adelante sorprendernos más.
De repente más adelante sorprendernos
más.
Que se concentre en su trabajo, que es
lo más importante, ¿no? Que se concentre
en su trabajo, que es lo más importante,
¿no?
Mi hijo, ya imagínate, un
preadolescente, vive pendiente de las
redes, siempre eso está ahí, ¿no? Hay
que hay que cuidar siempre el bienestar,
el bienestar de los chicos.
Hola, esa es bien directa. La Sofi le
dice a Álvaro Paz de la barra que se
concentre en su trabajo y de paso le
recuerda que su hijo ya está grande y ve
todo lo que hace y dicen de él en redes
sociales.
Se concentre en su trabajo, que es lo
más importante, ¿no? Que se concentre en
su trabajo, que es lo más importante,
¿no?
Mi hijo, ya imagínate un preadolescente,
vive pendiente de las redes, siempre eso
está ahí, ¿no? Hay que hay que cuidar
siempre. El bienestar, el bienestar de
los chicos.
Sí, a él le encanta la política, pero
ahora está probando, parece el mundo de
las cámaras y todo. Lo está disfrutando.
Que lo disfrute, que lo disfrute.
Que lo disfrutes. Dice como diciendo que
te dore. Sofía [música] Franco sabe lo
que dice y cómo lo dice, pero ya que
estamos acá, preguntémosle si ahora que
Álvaro está soltero y ella también.
Podrían darse una nueva oportunidad.
Posibilidad de un remember con Álvaro
Paz de la Barra.
No, nosotros somos padres, padres
[música] sentenciados.
No, nosotros somos padres padres
sentenciados.
Ya no hay posibilidad más. No, somos
padres felices de tener un hijo bueno,
único, así quedó, ¿no? La cuenta. Me
hubiese encantado este, pero no se dio,
¿no? Y hay con uno para muestra un
botón, así que yo al [música] menos con
eso me quedo, que es mi hijo, es mi
vida, ¿no? Entera. Y bueno, gracias a
él.
Sofía Franco, quien así no más no se le
ve en eventos públicos, vimos esos ojos
verdes azules y dijimos, con esa rubia
tenemos que conversar. En primer lugar,
Regia Sofía Franco, gracias por
declararnos. Teimos ahí diciéndole a
nuestro querido Marlo que está
chivolito, pero sí, él tiene mucha
picardía, mucha experiencia, es muy
bueno haciendo lo que hace y
efectivamente nos dimos cuenta de que tú
quieres conversar, pero a veces es
incómodo no tener que hablar del ex,
pero no vamos a negar que tu ex Álvaro
Paz de la Barra es un hombre que no solo
le gusta figurar en la política, sino
que el TikTok y las redes sociales se
han convertido en su nueva fuente de
comunicación con sus seguidores.
Cómo le gusta hacer transmisiones en
vivo. Yo siento, te voy a decir, yo
siento que a Sofía Franco no le gusta
ver así al papá de su hijo.
No, yo creo que creo no. Sobre todo
después de de lo que sucedió entre
ellos, toda la polémica que se decía que
regresaban, no regresaban después del
episodio terrorífico que vivieron en su
casa y tantas otras cosas. Yo creo que
Sofía Franco le ha mandado como que como
que una chiquita, ¿no? O sea, como que
no te voy a pinchar el globo porque si
quieres cumplir tu sueño de ser
farandulero ya allá tú
cosa tuya.
Pero al mismo tiempo, ay, mi hijo ya
tiene 13 años, ya tiene redes sociales,
o sea, como diciendo, "Oye, papito, no
estés dando ese ejemplo en las redes
porque tu hijo ya está muy consciente y
ya puede llegar a ver las transmisiones
en vivo". veces hace con él también las
transmisiones y enseñan sus looks.
Álvaro Paz de Aarra le gusta mostrar sus
looks, pone esa música y sale así
mirando la cámara así y dice, "¿Estás
viendo lo que tengo acá?" [risas]
Te lo juro. Muestra sus looks, sus.
Menos mal, menos mal. Yo no tengo ese
algoritmo.
Eh, me aparece Álvaro. Es que yo lo he
tenido en entrometidos, por eso este lo
empecé a ver su contenido. Te muestra su
closet de hermana que es más grande que
el tuyo y que el mío juntos este y a
veces hace también el total look que
tiene con su pequeño, que por ahí no
está mal. Es una actividad que de
repente comparten entre padre e hijo,
pero me hubiera gustado saber qué
opinaba eh Sofía Franco después de las
disculpas públicas que dio Álvaro Paz de
la Barra cuando estaba en el debate
presidencial, porque recordemos que
Sofía hasta la ocasión no había
conversado con las cámaras después de
estas disculpas públicas. No sé, de
repente parece que ya ella ha dicho,
"No, tenemos una relación de padres
hasta el final de nuestros días, pero ha
sido clara en descartar que podría
retomar relación con él." descartado
completamente, o sea, ni siquiera como
cuando te preguntan y tú dices, "No
puedo decir nunca." No, vi privada no
hablo nunca
nunca. No, no ser, o sea, no voy a
regresar. No quiere nada. O sea, ella ha
dicho que tiene una muy buena relación
con él, que le agradece porque le ha
dado su hijo, que le hubiera gustado
tener más hijos. Dijo que le hubiera
gustado tener más hijos, pero que así es
la vida, que ya con su hijo
Bueno, pero Sofía es joven, ¿no? Si
tiene una nueva pareja, quién sabe, y
puede cumplir de repente ese deseo. No
sé cuántos años tiene Sofía, pero yo la
veo superb. En este caso, ella también
como que descarta el tema de las
relaciones, porque cuando habla acerca
de relaciones de pareja le ofrece, mi
querido Marlo, un sugar, un este un
colágeneno
o colágeneno o sugar.
Y dijo, "Qué feas opciones. Ninguna de
las anteriores. Eh, me parece de repente
que ella está en una etapa de su vida en
la que dicen, "No, yo que voy a estar
empezando una nueva relación, que voy a
estar iniciando de repente tener que
conocer a alguien otra vez, tener que
estar en esas andanzas ahí no más."
Qué flojera. Pero no le cierres las
puertas al amor.
Si alguien si nosotras lo pensamos y
decimos, "Qué flojera, imagínate eso."
No, pero no le cierres las puertas al
amor porque tener un compañero es rico.
Los los hijos crecen y los hijos se van.
Tú porque ahorita estás con tu esposo y
tu hija al lado. Pero cuando Isabela
tenga 18, 19 y te diga, "Mamá, me voy a
volar por el mundo. Chao." Bueno, al
menos vas a tener tu Andrés a tu lado.
Pero Sofía, ella no tiene pareja, su
hijo ya tiene 13. también va a decir,
"Adiós, hay que pensar a futuro con
quién compartir de repente nuestras
tardes." Que alguien se cierre las
puertas como tal, ¿no? O sea, puede
decirlo de la boca para afuera, pero si
al final conoce a alguien ya está, ¿no?
Pero yo creo que ella ahora está más
decidida porque antes sí escuchábamos un
no nada que ver y después veíamos que
estaban jugando a la familia feliz
cuando se trataba de los temas
políticos.
Bueno, habrá que ver. No sé si está
esperando que Álvaro Paz de la Barra se
le pase su era tiktokera para regresar
de repente. Puede ser, puede ser. De
repente ella ha dicho, "Ay, no quiero
estar bailando a la máquina." La
máquina. No, no, no,
no.